"Sonrisa."
Asalto en Stohess, parte 1.
¡Muy bien, Annie!
Espero lo mejor
de mi hija.
¡Muévete! ¿Quién dijo
que descanses?
Muro Sina
Distrito Stohess
¿No lo sabes?
El chico titán y sus encargados
han sido convocados a la capital.
Y hoy pasarán por
esta ciudad.
¿En serio?
Tal vez esta vez puedan
disecarlo y acabar con esto.
Espero que no
haga problemas.
Yo digo que lo dejen pasar
y que sellen la puerta.
Infiel.
¿Sellar la puerta?
¡Los herejes no deben tocar la
santidad de nuestras paredes!
¡María! ¡Rose! ¡Sina!
Profanar las tres diosas
será nuestra perdición.
Estos lunáticos adoran a las
murallas como si fueran diosas.
Espeluznante.
Maldito culto. No puedo creer
que sigan existiendo.
- Vámonos.
- Confíen en...
Distrito Stohess
Departamento de la Policía Militar
Miren quién se despertó.
Te veías aterradora mientras dormías.
No me atreví a despertarte.
Debería haberlo hecho.
Lo siento.
No estás siendo muy
responsable últimamente.
Mira, Marlo, hiciste
que se enoje.
Es antisocial.
No está enojada.
Basta, chicos. Luchó en
Trost antes de venir aquí.
Es la única que
ha visto acción.
Ha pasado por el infierno.
Lleva tiempo adaptarse.
Ya entiendo.
Te gusta la chica nueva.
¿Qué ves en ella?
No sé, Hitch.
Se unió a la policía por sus habilidades,
a diferencia de alguien que conozco.
No sé qué estás insinuando.
¿Por qué no lo aclaras?
Basta, es suficiente.
Genial. Gracias, chicos.
Los llamé porque tengo
trabajo de verdad.
No las mismas idioteces
de siempre.
Se trata de la convocatoria de
los exploradores a la capital.
Hoy pasarán por la calle
principal de la ciudad.
El cuartel general ya les ha dado
un destacamento de seguridad...
así que sólo tenemos que
asistir hasta que se vayan.
El uso de Omnis en la ciudad
ha sido autorizado.
Seguirán al convoy y
reforzarán la seguridad.
Una barcaza los llevará
al punto de partida.
Eso es todo.
¿Puedo hacer una
pregunta, señor?
Pregunte.
¿De quién estamos
protegiendo este convoy?
No conozco a nadie que quiera
desafiar al gobierno.
Todos están contentos
de estar a salvo.
Hay delincuentes, seguro...
pero no creo que exista alguna
organización que quiera atacar.
¿Qué motivo tendrían?
¡Qué serio eres!
Tú estás a cargo.
Todo lo que necesitas
saber está aquí.
Los oficiales estamos
muy ocupados.
Demuestren que pueden
hacer esto por su cuenta.
Y será mejor que no
fracasen, ¿entendido?
Lo siento.
Ya he vuelto.
¿A quién le toca?
Maldición, esto apesta.
Sí, el holgazaneo en este lugar es
peor de lo que había imaginado.
Me uní por eso, pero lo
hubiera pensado mejor...
si hubiera sabido que los
novatos hacían todo el trabajo.
En serio, me gustaría que
me hubieran advertido.
Bastardos.
¡Son imbéciles irresponsables!
¡Todos ellos!
¿Y tú, Marlo?
Elegiste unirte a la policía.
Eres un holgazán como nosotros.
Te equivocas, Boris.
No soy como ustedes.
Me uní porque la policía
necesita ser reformada.
Eso es genial, Marlo.
No sabía que eras
un justiciero.
¿Y cómo piensas
reformarla?
Llegando a los rangos
superiores, por supuesto.
Y cuando esté al mando,
instalaré un nuevo sistema...
para que los deshonestos
paguen por sus ofensas.
Es así de simple.
La policía necesita disciplina.
Y nada más.
Los convertiré en la gente
que tienen que ser.
¡Eso es maravilloso!
¡Y yo pensaba que eras
un aguafiestas!
Es un noble ideal.
Buena suerte con eso.
¿Qué sentido tiene?
Si un bienhechor como
tú estuviera al mando...
te encontrarías
trabajando solo.
¿En serio? ¿Eso es la
primera cosa que dices?
No me malinterpretes.
No dudo de tu sinceridad.
Conozco la convicción
cuando la veo.
No eres la primera persona que conozco
que piensa que puede cambiar las cosas.
Se necesita mucho coraje
para ir contra la corriente.
Respeto eso.
Pero puede que
sean idiotas.
Ellos pueden serlo, pero
no me agrupes con ellos.
¿Entendido?
Basta de charla.
¡Vamos!
Los vagones pasarán por la puerta
exterior en 45 minutos.
Cuando lleguemos,
tomen sus posiciones.
- ¿Entendido?
- Sí, sí...
¡Cuidado, amigo!
¿Qué sucede?
- Es nuestro equipamiento.
- ¿Lo llevan al interior?
¿No es extraño que los
comerciantes lo transporten?
¿Qué están tramando?
¿Los bastardos están vendiendo
equipamiento ilegalmente?
¡Esta no es
nuestra misión!
Míralo, el justiciero
hablaba en serio.
Bueno, tenemos tiempo.
Será entretenido.
Nos hemos ganado
una bebida.
¿Qué estás mirando,
novato?
No pueden vender
equipamiento del gobierno.
Viola la ley.
¿De veras?
Son propiedad de los ciudadanos que
los pagaron con sus impuestos.
Y eso significa...
¿Puedes creer esto? Un novato
chantajeando a sus superiores.
Tienes un gran futuro, chico.
Gástalo en una chica.
Te ayudará a relajarte.
¡Aguarda!
¡Oigan!
Violaron la ley...
Espera.
Estás bajo arresto por traición
contra un oficial.
El desprecio por la ley...
Es lo normal.
¡Y esto también lo es!
Ha tenido suficiente,
¿no es así, señor?
Perdón por eso.
Espero que nuestro idiota no
les haya causado problemas.
Nos aseguraremos de que aprenda.
¡No se preocupen!
A menos que...
prefieran tener...
un problema más grave.
Sólo por esta vez.
¡Señor!
La bebida, entonces.
Sí, tengo mucha sed.
Hazlo.
¿No vas a hacer que "los deshonestos
paguen por sus ofensas"?
No me opongo a
ayudarte con eso.
Las camareras se vuelven más
bonitas con cada copa.
¡Maldición!
Hola, señorita. ¿Es un trabajo
difícil o difícilmente trabajas?
Qué chicos atrevidos.
Esa gente que conoces.
Los idiotas que mencionaste.
¿Lo hubieran hecho?
Tal vez.
Quería ser valiente.
Ir contra la corriente.
Pero al fin y al cabo, soy una escoria
arrastrada por la corriente.
No sé qué decirte.
Tal vez así son las
personas ordinarias.
Van con la corriente.
¿Es eso tan malo?
Algunos creerán que eres débil.
Pero una persona ordinaria
es todo lo que quiero ser.
Annie.
Hola.
Así que ya eres de
la policía ahora.
Armin...
¿Por qué usas ese traje?
¿La ropa de lluvia?
Es un disfraz para esconder
mi equipo Omnidireccional.
¿Ves?
¿De qué se trata esto?
Annie, tenemos un plan para que Eren
escape y queremos tu ayuda.
¿Escapar a dónde?
Dentro de estos muros,
¿a dónde se esconderán?
Sólo tenemos que esconderlo
por un corto tiempo.
Esto no es un motín.
Nuestra intención es regresar.
Somos unos leales exploradores
en un acto de protesta.
Necesitamos tiempo para
conseguir evidencia...
para invalidar la decisión
del tribunal sobre Eren.
Eso es todo.
¿Hablas en serio?
¿Cómo sabes que esa
evidencia existe?
¿Y qué es?
No puedo decirlo.
Lo siento.
Lo siento, Armin.
No voy a hacerlo.
Pero no le diré a nadie.
La mejor de las suertes.
Aguarda, Annie.
¡Por favor!
¡Van a matar a Eren!
Lo matarán porque temen
lo que no entienden.
No se dan cuenta que ese miedo está
llevando a la humanidad a la extinción.
Tal vez es demasiado tarde para
que cambien de opinión.
¿Y si no lo es?
Tenemos que arriesgar todo
por esa oportunidad.
Lo siento. No queremos
causarte problemas...
pero la única forma de pasar
por el control de seguridad...
es con la ayuda de alguien
de la Policía Militar.
Es nuestra única esperanza.
¿Por qué yo?
¿Crees que soy una
buena persona?
¿Una buena persona?
No lo sé.
No le veo el sentido a ese
tipo de descripciones.
Una persona es buena
cuando nos conviene.
Es subjetivo.
Describir así a las personas
las deshumaniza.
De todos modos,
si eliges negarte...
desde mi perspectiva...
eres una mala persona.
De acuerdo.
Vamos.
Lo hicimos.
- Fue muy fácil.
- Silencio.
El duro trabajo
de la policía.
Me sorprende que
vayan al trabajo.
Sigamos avanzando.
Espero que no hayan
notado a mi doble.
No los engañará cuando
lo vean de cerca.
Después de todo, Jean y
yo no somos parecidos.
Se parecen lo suficiente.
Ambos tienen el mismo rostro
serio y enojado.
Sí, pero no tengo su
cara de caballo.
Si yo no los ayudaba...
¿cómo hubieran
pasado la muralla?
Hubiéramos usado el Omni para
esquivar los controles.
Eso es estúpido.
¿Por qué no evitaron estos problemas?
Podrían haber escapado antes
de llegar a Stohess, ¿no?
¿Por qué esperaron
hasta ahora?
El diseño complejo
de esta ciudad...
nos da más tiempo para
el plan con el doble.
Claro que un asalto directo
es imprudente.
Si el convoy finge seguir las órdenes,
todos mantienen sus defensas bajas.
Ya veo.
Es un buen plan.
¡Ahí está!
- ¿Aquí?
- Sí, iremos por aquí.
Es lo que queda de una ciudad subterránea
que planeaban construir.
Y si tengo razón, nos dejará
cerca de la puerta exterior.
Buen trabajo, Armin.
Es asombroso.
Annie, ¿qué sucede?
No le temes a los lugares
oscuros y apretados, ¿no?
¿Y qué?
¿Y si me dan miedo?
No espero que un loco suicida
como tú lo entienda.
No sabes lo que significa ser una chica
ordinaria paralizada por el miedo.
Una chica que puede voltear a un adulto
no tiene que temerle a nada.
Basta de estupideces.
Vamos.
No, me niego.
Tengo mucho miedo.
Por encima del suelo, ayudo.
De lo contrario, me voy.
¡No seas obstinada!
¡Ven aquí! ¡Muévete!
- ¡Se nos acaba el tiempo!
- No grites. Te escucharán.
No habrá problemas, Mikasa.
Parece que por
alguna razón...
este lugar ha sido
completamente abandonado.
Eso me ofende.
De verdad.
Por la forma en la
que me miran...
si no los conociera, diría
que no confían en mí.
¿No es así, Armin?
Annie, dime...
¿qué hacías con el equipo
Omnidireccional de Marco?
Tenía las mismas
abolladuras y rayas.
Yo lo ayudaba a
mantenerlo, así que...
sé que lo usaste.
Sí.
Lo encontré.
Lo encontré
y lo tomé.
Entonces, los dos titanes
que habíamos capturado...
tú los mataste.
Nadie lo sabe.
Pero si lo sospechabas
hace un mes...
¿por qué esperaste
tanto tiempo?
Porque es difícil de creer.
No quería creer
que tenía razón.
Me mantuve callado.
Pero en el campo de batalla...
el hecho de que
no me mataste...
es lo que nos lleva a
la situación actual.
Sí, estamos aquí
porque te dejé vivir.
Por supuesto, no esperaba que me
arrinconen de esta forma.
¿Por qué?
¿Por qué no hice nada
en ese entonces?
¡Annie, por favor!
¡Ya es suficiente!
¡Dinos que es una broma!
¡No es demasiado tarde!
¡Lo entenderemos!
¡Ven aquí abajo
y hablemos!
¡Demuestra que estamos equivocados
y baja estas escaleras!
¡Demuestras que nos
equivocamos al acusarte!
Ambos sabemos que
no puedo hacerlo.
No tengo la constitución
para hacerlo.
¡Basta, es una cuestión
de vida o muerte!
¡Vamos, Annie, discutamos
como seres humanos!
¡Suficiente!
No quiero escuchar
nada más.
No tiene sentido.
¡Voy a descuartizarte
otra vez!
¿Me oyes, titán?
Sabes, Armin...
me gusta que pude ser una
"buena persona" para ti.
Por ahora, parece que tu
riesgo dio resultado.
Pero...
yo también me arriesgaré.
¡Y esta es mi apuesta!
¡Eren!
- ¿Qué haces?
- Es demasiado tarde.
Traducido por Coldblade.
La identidad de la titán
ha sido descubierta.
Desde el principio,
era Annie Leonhart.
Sin embargo, incluso con
pruebas irrefutables...
Eren no puede transformarse ni
luchar contra su ex compañera.